// === หย่ากัน (breakup / marriage) ===

เราคิดจะหย่ากันเพราะเข้ากันไม่ได้  
กูอยากหย่าละ อยู่ไปก็ไม่มีค่า  

เรารู้สึกว่าอยู่ด้วยกันไม่มีความสุขเลย  
ชีวิตหลังแต่งแม่งโคตรอึดอัด กูไม่ไหวแล้ว  
ควรหย่าไหมถ้าแฟนไม่เคยฟังเราเลย  
เราอยู่ด้วยกันเพื่อลูกอย่างเดียว มันถูกไหม  
แม่งมีชู้ เราควรหย่าทันทีเลยหรือเปล่า  
ความรักหมดไปแล้ว แต่ยังไม่กล้าพูดเรื่องหย่า  
เขาไม่ทำหน้าที่สามีภรรยาเลย เราควรยุติไหม  
กูแม่งอยากหนีออกจากบ้านไปเลย  
อยู่บ้านเดียวกันแต่เหมือนคนแปลกหน้า  
การหย่าจะทำร้ายลูกมากไหม  
เรารู้สึกเป็นแค่คนทำงานบ้าน ไม่ใช่คู่ชีวิต  
มึงคิดว่าถ้าเรายื่นหย่า มันจะยุติปัญหามั้ย  
แม่งไม่เคยดูแลครอบครัว กูทนไม่ไหวแล้ว  
เราควรแยกทางกันเพื่อเริ่มต้นใหม่ไหม  
กูแม่งอยู่ไปก็ไม่มีค่าในสายตาเขาแล้ว  
ความสัมพันธ์แม่งเหมือนตายไปนานแล้ว  
ถ้าเลิกกันจริง ๆ เราจะอยู่ยังไงต่อดี  
เขาไม่เคยให้เกียรติเราเลย  
อยู่กับเขาแล้วรู้สึกโดดเดี่ยวกว่าตอนโสด  
ควรหย่าไหมถ้าเขามีหนี้เต็มตัวแล้วโยนภาระมาให้  
กูแม่งอยู่กับเขาแล้วเครียดทุกวัน  
เราพยายามแล้วแต่มันไม่เวิร์คเลย  
อยู่ไปก็แค่ทน แม่งไม่เรียกว่ารักแล้ว  
เราอยากเริ่มต้นใหม่โดยไม่มีเขา  
มึงคิดว่าการหย่าแม่งคือทางออกสุดท้ายมั้ย  
ถ้าเขาไม่เลิกเหล้า เราควรหย่าไหม  
เขาใช้กำลัง เราควรหย่าทันทีรึเปล่า  
เราหมดศรัทธาในตัวเขาแล้ว  
กูแม่งทนไม่ได้ที่โดนด่าโดนว่าทุกวัน  
อยู่ไปก็ไม่มีอนาคตร่วมกัน  
การหย่าแม่งเจ็บ แต่การทนอยู่เจ็บกว่าหรือเปล่า  
ควรหย่าไหมถ้าเราสองคนไม่เคยสื่อสารกันเลย  
เรากลัวการหย่า แต่ก็กลัวการอยู่ต่อไปเหมือนกัน  
แม่งไม่เคยสนใจความรู้สึกเราเลย  
อยู่กันไปก็ไม่มีความหมายแล้ว  
เราอยากหลุดพ้นจากวงจรนี้  
กูไม่อยากเป็นเหยื่อในชีวิตคู่แล้ว  
ควรหย่าไหมถ้าเราไม่มีความสุขเลย  
เขาไม่เคยช่วยสร้างอนาคตอะไรเลย  
เราอยากเลือกตัวเองสักครั้ง  
อยู่ไปก็มีแต่น้ำตา  
เราคิดว่าการหย่าคืออิสระภาพ  
กูแม่งเบื่อการทนไปวัน ๆ แล้ว  
เขาไม่เคยรักเราแล้วจริง ๆ ใช่ไหม  
ควรหย่าไหมถ้าเขาไม่เคยซื่อสัตย์  
เรารู้สึกว่าตัวเองไม่มีค่าในบ้านนี้เลย  
อยู่ไปก็เจ็บซ้ำ ๆ ทุกวัน  
การหย่าอาจจะดีกว่าสำหรับทั้งคู่ก็ได้  