คิดไม่ออก ใช้ชุดข้อความนี้เป็นตัวตั้งต้นนะครับ:


// === แต่งงาน (marriage) ===

เราคบกันมา 5 ปีแล้ว ถึงเวลาคุยเรื่องแต่งงานไหม  
มึง คบมานานละ แต่แม่งไม่ขอแต่งซักที  
เขาพูดถึงอนาคต แต่ไม่เคยพูดถึงงานแต่งงานเลย  
แฟนบอกยังไม่พร้อมแต่ง ทั้งที่คบมานานแล้ว  
กูอยากแต่งงาน แต่แฟนบอกยังอยากใช้ชีวิตอิสระ  
เขาบอกว่าเชื่อใจ แต่ไม่กล้าแต่งเพราะกลัวความรับผิดชอบ  
เราควรคุยเรื่องแต่งงานกับครอบครัวเขาเลยไหม  
มึงว่าถ้ากูขอแต่งงานเอง มันจะดูแปลกมั้ย  
เขาเคยสัญญาว่าจะแต่ง แต่ผ่านมา 3 ปีแล้วยังเฉย  
เราสงสัยว่าเขามองเราเป็นแค่แฟน หรือคู่ชีวิตจริง ๆ  
พ่อแม่เริ่มถามเรื่องแต่งงาน แต่แฟนยังไม่พูดอะไรเลย  
เรากังวลว่าการแต่งงานจะทำให้ความรักเปลี่ยนไป  
แฟนไม่ชอบคุยเรื่องอนาคต ทำให้เราไม่มั่นใจ  
กูไม่รู้ว่ามันจริงจังพอจะสร้างครอบครัวรึเปล่า  
เขาบอกว่ายังไม่มีเงินเก็บเลยยังไม่แต่ง  
ครอบครัวเราคาดหวังเรื่องแต่งงาน แต่เขายังเฉย  
เวลาเห็นเพื่อนแต่งงานกัน รู้สึกน้อยใจมาก  
เราควรให้เวลาอีกหน่อย หรือควรคุยเคลียร์ไปเลย  
กูโคตรอยากมีงานแต่งเรียบง่าย แต่แฟนบอกเปลือง  
เขาบอกแต่งไปก็แค่กระดาษใบเดียว กูโคตรเซ็ง  
แฟนเราไม่อยากจัดงานใหญ่ แต่อยากจดทะเบียนเฉย ๆ  
มึงว่ามันรักกูจริงไหม ทำไมไม่อยากแต่งสักที  
เขาบอกกลัวความเปลี่ยนแปลงหลังแต่งงาน  
บางทีเราคิดว่า หรือเขายังไม่เห็นอนาคตกับเรา  
เราเริ่มวางแผนอนาคต แต่เขาเลี่ยงไม่พูดถึง  
กูไม่อยากเป็นแฟนที่รอเก้ออีกแล้ว  
เขามักจะเปลี่ยนเรื่องเวลาเราพูดถึงแต่งงาน  
แฟนบอกว่าอยากมีลูก แต่ไม่อยากแต่งก่อน  
เรากังวลว่าถ้าไม่แต่ง ครอบครัวเราจะไม่ยอมรับ  
เขาดูจริงจัง แต่ไม่เคยคุยเรื่องสร้างครอบครัว  
มึงว่าคบกันเฉย ๆ ไม่แต่ง จะอยู่ได้มั้ย  
เขาบอกกลัวภาระ แต่เรามองว่าเป็นการสร้างอนาคต  
พ่อแม่เริ่มเร่ง แต่แฟนยังไม่เคลื่อนไหวอะไรเลย  
เราควรขีดเส้นตายไว้ไหม ถ้าไม่แต่งก็จบ  
แฟนไม่อยากให้ญาติยุ่งเรื่องแต่งงาน กูเข้าใจแต่ก็เครียด  
เราอยากมั่นใจในความสัมพันธ์ แต่เขาไม่พูดอะไรเลย  
กูโคตรกลัวว่าจะรอไปเรื่อย ๆ แบบไม่มีจุดหมาย  
เขาไม่อยากแต่งเพราะกลัวหย่าทีหลัง  
เราสงสัยว่าเขาเห็นเราเป็นคนสุดท้ายของชีวิตรึเปล่า  
บางครั้งเราคิดว่า หรือเราคือทางเลือกสำรอง  
มึงว่าอยู่กินเฉย ๆ มันโอเคมั้ย ไม่ต้องแต่ง  
เขาบอกว่ารัก แต่บอกว่างานแต่งไม่จำเป็น  
ครอบครัวเขาไม่สนับสนุนเรื่องแต่งงานเลย  
กูเริ่มไม่แน่ใจว่ามันอยากสร้างอนาคตด้วยจริง ๆ รึเปล่า  
เราอยากให้ลูกเกิดมามีครอบครัวที่สมบูรณ์  
เขาบอกว่างานแต่งเป็นเรื่องฟุ่มเฟือย กูโคตรเฟล  
เรากลัวว่าไม่แต่งแล้วเราจะไม่มีหลักประกันในชีวิตคู่  
เพื่อนเริ่มถามเมื่อไหร่จะแต่ง โคตรกดดัน  
เขามองว่าแต่งงานไม่สำคัญ แต่เรามองว่าสำคัญมาก  
มึงว่ากูควรทนรอต่อไป หรือบอกเลิกไปเลยดี  