// ==หลังแต่ง (marriage / family)==

อยู่ด้วยกันหลังแต่งงานแล้ว เจอปัญหาการเงิน  
ครอบครัวแฟนเข้ามายุ่งตลอด ควรจัดการยังไง  
มึง แต่งไปละตอนนี้ทะเลาะทุกวันเลย  
กูแม่งเหมือนมาเป็นคนใช้ที่บ้านแฟน  
เขาไม่ยอมช่วยงานบ้านเลย ปล่อยให้เราทำคนเดียว  
เวลาเงินขาด เขาชอบไปหยิบยืมญาติ แทนที่จะปรึกษาเรา  
แม่แฟนไม่ชอบเราเลย ทำยังไงดี  
เราอยากมีลูก แต่เขายังไม่พร้อม  
มึง กูแต่งมาละ รู้สึกเหมือนตัวเองหายไปหมด  
กูเหนื่อยมาก รู้สึกว่าแฟนไม่เห็นคุณค่าเลย  
เขาเอาแต่ทำงาน ไม่เคยมีเวลาให้บ้านเลย  
ทะเลาะกันเรื่องเล็ก ๆ ทุกวัน จนไม่รู้จะแก้ยังไง  
พ่อตาแม่ยายเข้ามาสั่งเหมือนเราเป็นลูก  
อยู่บ้านเดียวกับครอบครัวแฟน รู้สึกอึดอัด  
เขามักเอาเราไปเปรียบเทียบกับภรรยา/สามีคนอื่น  
เวลาจะใช้เงิน เขาไม่เคยบอกเราเลย  
เราอยากย้ายออกมาอยู่กันเอง แต่เขาไม่ยอม  
กูแม่งอยู่ในบ้านนี้ เหมือนตัวประกอบชีวิตมัน  
แฟนไม่คุยเรื่องอนาคตเลย จะอยู่ยังไงต่อ  
เราอยากวางแผนซื้อบ้าน แต่เขาเฉย ๆ  
เรื่องบนเตียงก็ห่างเหินหลังแต่งงาน  
เขามักตัดสินใจแทนโดยไม่ถามเรา  
แม่งโคตรรู้สึกว่าแต่งไปแต่ไม่มีความสุข  
แฟนติดเพื่อนมากกว่าติดบ้าน  
เราอยากเก็บเงิน แต่เขาใช้ไม่ยั้ง  
เขาชอบฟังพ่อแม่ตัวเองมากกว่าคำเรา  
กูสงสัยว่ามันยังรักกูอยู่ไหมหลังแต่ง  
บางครั้งเขากลับบ้านดึก ไม่อธิบาย  
เราอยากมีเวลาโรแมนติก แต่เขาไม่สนใจ  
อยู่กันไป ๆ เหมือนรูมเมทมากกว่าคู่ชีวิต  
มึงว่าแต่งแล้วต้องทนทุกเรื่องปะวะ  
กูโคตรอึดอัด แต่ออกไม่ได้เพราะมีลูก  
เขาชอบเอาเงินไปให้พี่น้องตัวเอง  
ทำงานหนักแต่ไม่เคยได้กำลังใจเลย  
แฟนไม่เคยสังเกตว่าเราพยายามแค่ไหน  
เขาเปลี่ยนไปตั้งแต่แต่งงาน  
เราอยากให้เขาสนใจมากกว่านี้  
แฟนเอาแต่เล่นโทรศัพท์ ไม่คุยกับเราเลย  
เขามักหงุดหงิดใส่เวลาเราพูด  
เราต้องรับผิดชอบค่าใช้จ่ายเกือบทั้งหมด  
เขาไม่เคยทำให้รู้สึกว่าเป็นทีมเดียวกัน  
กูแม่งเหมือนอยู่กับคนแปลกหน้าเลย  
บางทีคิดว่า ถ้ายังไม่แต่ง อาจจะดีกว่า  
เขาไม่เคยฟังความเห็นเราเลย  
ทะเลาะกันจนเพื่อนบ้านยังรู้เรื่อง  
เราอยากไปเที่ยว แต่เขาบอกเปลืองเงิน  
เขามักพูดให้เรารู้สึกผิดตลอด  
เราพยายามปรับ แต่เขาไม่เคยทำ  
มึงว่ากูควรอดทนต่อไปมั้ย  
บางครั้งเขาไม่ปกป้องเราเวลาครอบครัวเขาว่าเรา  
เราคิดถึงตอนเป็นแฟนกันมากกว่า  
เขาไม่ยอมช่วยเลี้ยงลูกเลย  
อยู่บ้านเดียวกันแต่เหมือนไกลห่าง  
เรารู้สึกว่าชีวิตหลังแต่งไม่เหมือนที่คิดไว้เลย  

