//=== move on (breakup / counseling) ===//

เลิกมา 6 เดือนแล้วยังลืมไม่ได้เลย  
มึง กูแม่งยังไม่ลื้อมันเลยว่ะ  

เราพยายามแล้ว แต่ยังคิดถึงเขาทุกวัน  
เลิกกันไปนานแล้ว แต่เพลงที่ฟังก็ยังนึกถึงเขา  
ทำยังไงถึงจะไม่คิดถึงแฟนเก่า  
มึง เวลาเจอคู่รักแม่งโคตรจี๊ดเลยว่ะ  
กูยังเก็บของทุกอย่างของมันไว้ ไม่กล้าทิ้ง  
เลิกไปแล้ว แต่ฝันถึงเขาตลอด  
เราควรเริ่มเปิดใจให้คนใหม่ได้รึยัง  
แม่งกูไปเผลอส่องไอจีแฟนเก่าอีกแล้ว  
อยาก move on แต่ใจไม่ยอมปล่อย  
เลิกกันแล้ว แต่ยังอยากกลับไปคุย  
ทำยังไงถึงจะเลิกนึกถึงอดีตได้  
เพื่อนบอกให้ลืม แต่แม่งแม่งง่ายที่ไหนวะ  
เลิกมาเป็นปี แต่ยังเปรียบเทียบกับคนใหม่  
เราพลาดเองที่ยังยึดติดอยู่รึเปล่า  
กูแม่งโง่ที่ยังรอเขากลับมา  
อยากไปเริ่มใหม่ แต่ก็กลัวเจ็บอีก  
เลิกกันแล้ว แต่ยังตามดูสตอรี่เขาทุกวัน  
เราควรลบรูปทั้งหมดไหม  
มึงกูยังเก็บเบอร์มันไว้อยู่เลย  
ทำไมใจมันไม่ยอมปล่อยวะ  
เขาไปเริ่มใหม่แล้ว แต่เรายังย่ำที่เดิม  
ทุกอย่างรอบตัวมันทำให้นึกถึงเขา  
เราอยากขอโทษ แต่ไม่รู้จะได้อะไร  
เลิกกันแล้ว แต่ยังอยากเล่าเรื่องในชีวิตให้เขาฟัง  
ทำยังไงให้ใจมันเข้มแข็งขึ้น  
กูยังร้องไห้ทุกคืนเลย  
เขามีแฟนใหม่แล้ว แต่เรายังไม่ลืม  
เลิกมาเป็นปี ยังไม่อยากมีใครใหม่  
เราควรบังคับใจตัวเองไหม  
มึงเคยมั้ย อยากโทรหาแต่ห้ามใจไว้  
ทุกครั้งที่ผ่านที่เดิม ๆ ก็ยังคิดถึงเขา  
เราอยากก้าวต่อ แต่เหมือนขาไม่ขยับ  
เพื่อนบอกให้ไปเดทใหม่ ๆ แต่ใจยังไม่พร้อม  
เลิกมาแล้วแต่ยังเก็บของขวัญไว้หมด  
กูยังใช้เพลงที่มันตั้งริงโทนให้เลย  
เราควรปิดกั้นตัวเองจากข่าวสารเขามั้ย  
ทำไมความทรงจำแม่งไม่หายไปซะที  
อยาก move on แต่แม่งแม่งเจ็บอยู่ข้างใน  
เราควรคุยกับนักจิตบำบัดดีไหม  
กูอยากหนีไปที่ไหนสักที่ให้ลืมมัน  
ทำไมกูถึงยังรักทั้งที่มันทำร้ายใจขนาดนั้น  
เขาดูมีความสุข แต่เรายังทุกข์  
เราควรยอมรับว่าไม่มีวันกลับไปแล้วจริง ๆ ไหม  
กูแม่งยังแอบหวังอยู่เลย  
เลิกกันแล้ว แต่ยังหวงเวลาเห็นเขากับคนใหม่  
เราไม่อยากเจ็บแล้ว แต่ไม่รู้จะเริ่มยังไง  
ทุกอย่างที่เจอมัน remind ถึงเขาหมด  
กูอยากลืม แต่สมองแม่งไม่ยอม  
เราต้องใช้เวลานานแค่ไหนถึงจะลืม  