คิดไม่ออก ใช้ชุดข้อความนี้เป็นตัวตั้งต้นนะครับ:


// ===จีบใหม่ (puppylove / romance)====

แอบชอบเพื่อนในห้อง ไม่รู้จะเริ่มทักยังไงดี
อยากชวนเขาไปเที่ยวด้วยกัน แต่กลัวเขาจะปฏิเสธ
อยากบอกรัก แต่กลัวโดนปฏิเสธ
มีเพื่อนสนิท แต่เราเริ่มรู้สึกเกินเพื่อนแล้ว
ถ้าส่งของขวัญให้เพื่อน จะดูออกไหมว่าเราชอบ
เห้ยมึง กูว่ากูชอบเพื่อนในกลุ่มว่ะ แต่กลัวมันรู้
กูแอบส่องสตอรี่เขาทุกวัน แต่ไม่กล้าทักแชทเลย
มึงว่าถ้ากูจีบเพื่อนในห้อง มันจะแปลกปะวะ
แม่งเอ๊ย อยู่ใกล้ ๆ แล้วโคตรเขิน
กูควรบอกไปเลยไหม ว่ากูชอบมัน
ชวนไปดูหนังด้วยกันดีไหมวะ
อยากชวนเขาไปกินข้าว แต่ไม่รู้จะชวนยังไง
อยากได้คำแนะนำในการจีบเพื่อนสนิท
อยากรู้ว่าเขาชอบเรารึเปล่า
อยากให้เขาสนใจเราเหมือนที่เราสนใจเขา
เวลาเจอเขา เราพูดไม่ออกเลย ทำยังไงให้ดูเป็นธรรมชาติ  
เพื่อนมันชอบคนเดียวกับเรา กูควรยอมไหม  
กูอยากส่งเพลงจีบ มึงว่ามันจะดูออกปะ  
ตอนอยู่ในกลุ่มแชท เขาคุยกับทุกคน ยกเว้นกู กูคิดมากไปเองรึเปล่า  
กูควรทักไปตอนดึก ๆ ไหม หรือมันจะดูน่ารำคาญ  
แอบถ่ายรูปเขาเก็บไว้ แม่งโคตรฟีลคนแอบรัก  
เวลาเขายิ้มที กูใจละลายเลยมึง  
มึงว่าถ้าเราบอกความรู้สึกไป จะยังเป็นเพื่อนกันได้ไหม  
อยากบอกชอบ แต่กลัวเสียเพื่อน  
กูไม่เคยจีบใครเลย กลัวทำพังตั้งแต่เริ่ม  
เจอหน้ากันทุกวัน แต่ไม่กล้าพูดอะไรสักที  
เขามีคนที่ชอบอยู่แล้วรึเปล่าวะ กูควรถอยไหม  
อยากทำให้เขาประทับใจ แต่ไม่รู้จะเริ่มยังไง  
ชอบเขามานานแล้ว แต่กลัวเขาจะมองเราเป็นแค่เพื่อน  
กูแค่ได้คุยกับเขา กูก็โคตรดีใจแล้ว  
เห็นเขาคุยสนิทกับคนอื่น กูก็หึงเฉยเลย  
อยากบอกความรู้สึก แต่รอให้เรียนจบก่อนดีไหม  
เวลาเขาเดินผ่าน หัวใจเต้นแรงทุกที  
ไม่รู้จะเริ่มคุยด้วยเรื่องอะไรดี  
อยากทำให้เขายิ้มได้ทุกวัน  
แอบวาดรูปเขาไว้ในสมุดเรียน กูบ้าปะ  
ตอนคาบวิชาเดียวกัน กูนั่งไม่ติดเลย  
มึงว่าถ้ากูซื้อของกินไปฝาก จะดูนัย ๆ เกินไปไหม  
อยากให้เขารู้ แต่ไม่อยากพูดตรง ๆ  
เพื่อนมันจับได้ว่ากูชอบเขา แล้วมันชอบแซว กูควรทำไงดี  
กูเผลอพิมพ์แชทผิดไปหามัน บอกว่าคิดถึงแม่ง ทำไงดีวะ  
ชวนมันติวหนังสือ แล้วสารภาพทีหลังดีไหม  
เจอเขาใส่ชุดนักเรียนธรรมดา แต่กูว่ามันน่ารักฉิบหาย  
กูชอบเวลาเขาหัวเราะ เสียงโคตรน่าฟัง  
อยากทำอะไรพิเศษให้วันเกิดเขา แต่ไม่อยากให้ดูชัดเกินไป  
เวลาเขาโพสต์สตอรี่ เรารีบกดดูตลอดเลย  
เขาเคยยืมปากกากู กูเก็บไว้ยังไม่กล้าใช้ต่อเลยว่ะ  
มึงว่าถ้าเราเล่นมุกจีบ จะโดนปัดมั้ย  
อยากเขียนจดหมายสารภาพแบบโบราณดีไหม  
กูคิดถึงเขาทุกวัน แม่งจะมากไปมั้ยวะ  
ไม่รู้ทำไมเวลาอยู่ใกล้เขา กูทำตัวไม่ถูกเลย  
เวลาเขาคุยกับคนอื่น กูแม่งโคตรหงุดหงิด  
อยากจะจับมือ แต่ก็ทำไม่ได้  
อยากให้เขารู้ว่ามีเราคอยอยู่ข้าง ๆ  
เขาเคยให้กำลังใจเราครั้งนึง กูจำไม่ลืมเลย  
อยากเป็นคนที่ทำให้เขามีความสุข  
ถ้าบอกความรู้สึกไปตอนนี้ จะเร็วไปไหม  
เพื่อน ๆ ในห้องเริ่มสงสัยว่ากูชอบมัน กูควรปิดยังไงดี  
เขาเป็นคนเฟรนด์ลี่มาก กูกลัวเขาไม่เห็นค่าของกู  
อยากหาของขวัญที่เขาใช้ได้จริง จะได้ไม่ดูหวานเกินไป  
เวลาเจอเขาเผลอมองตลอดเลย  
เขาทำตัวดีกับทุกคน แล้วกูก็คิดว่าพิเศษสำหรับกู กูคิดไปเองรึเปล่า  
อยากชวนไปถ่ายรูปด้วยกัน แต่กลัวโดนปฏิเสธ  





