คิดไม่ออก ใช้ชุดข้อความนี้เป็นตัวตั้งต้นนะครับ:



// ===สถานะ (romance / trust)====
เขาชอบบอกว่า "รักนะ" แต่ทำตัวไม่ค่อยใส่ใจเลย  
เวลามีปัญหา เขาชอบหายไป ไม่ตอบแชท  
กูจับได้ว่าแฟนแอบกดไลก์รูปคนอื่นบ่อย ๆ มึงว่าปกติปะ  
เราควรถามตรง ๆ ไหมว่าเขามีเราคนเดียวหรือเปล่า  
บางทีเขาก็ทำเหมือนเราไม่สำคัญเท่าเพื่อน  
แฟนไม่ยอมแนะนำเราให้ครอบครัวรู้จัก  
มึงว่าการที่มันไม่เคยพาไปเจอเพื่อนนี่น่าสงสัยมั้ย  
แฟนบอกให้เชื่อใจ แต่ก็ไม่เคยอธิบายอะไรชัดเจน  
กูแอบเห็นเขาตั้งรหัสโทรศัพท์ใหม่โดยไม่บอก  
เขาชอบพูดว่าจะอยู่ด้วยกันตลอด แต่การกระทำไม่เหมือนพูด  
เวลาทะเลาะกัน เขามักจะบอกว่า "อยากเลิกก็เลิก"  
เขาดูแลเราดีทุกอย่าง ยกเว้นเรื่องการให้เวลา  
กูไม่รู้ว่ากูเป็นแฟน หรือเป็นแค่ตัวเลือก  
เวลาเราเศร้า เขาไม่เคยปลอบใจเลย  
เขาเคยลืมวันครบรอบแบบไม่รู้สึกผิด  
เรารู้สึกว่าเขาเปลี่ยนไปตั้งแต่คบกันนานขึ้น  
เขาไม่เคยบอกว่าเราสำคัญที่สุดสำหรับเขา  
กูสงสัยว่าแฟนยังคุยกับแฟนเก่าอยู่รึเปล่า  
เขาไม่อยากคุยเรื่องอนาคตร่วมกัน  
บางทีเขาเหมือนสนใจมือถือมากกว่าเราซะอีก  
เขาพูดบ่อย ๆ ว่า "อยู่คนเดียวก็ได้"  
แฟนเราชอบเปรียบเทียบกับคนอื่น กูโคตรเฟล  
เขาไม่เคยถามว่าเรารู้สึกยังไงบ้าง  
เวลาไปเที่ยว เขาไม่อยากถ่ายรูปด้วย  
เราคบกัน แต่เหมือนไม่มีสถานะชัดเจน  
กูบอกเพื่อนว่าเรามีแฟน แต่เขากลับไม่อยากเปิดเผย  
เขาเคยหายไปเป็นวัน ๆ โดยไม่บอกเหตุผล  
เขามักจะให้เราปรับตัวฝ่ายเดียว  
แฟนชอบเล่นโซเชียล แต่ไม่เคยแท็กเราเลย  
เวลาพูดถึงอนาคต เขาหลีกเลี่ยงตลอด  
เราควรถามตรง ๆ ไหมว่าเขารักเราจริงหรือเปล่า  
เขาชอบพูดว่าความรักไม่สำคัญเท่าเรื่องอื่น  
กูเจอข้อความในแชทที่ไม่ควรเห็น มึงว่ากูควรทำไง  
เขาไม่เคยให้รหัสอะไรเราเลย แต่เราให้หมด  
บางครั้งเขาดูเหมือนรักเรา แต่บางครั้งก็เฉยชา  
เขาบอกว่ารัก แต่ไม่เคยแสดงออกให้เห็นจริง ๆ  
กูรู้สึกว่าแฟนเราไม่ภูมิใจที่มีเราเป็นแฟน  
เขาไม่เคยถามว่าเราอยากได้อะไรจากความสัมพันธ์นี้  
เขาทำเหมือนทุกอย่างเป็นเรื่องเล็กเสมอ  
เราสงสัยว่าเขามีคนคุยอีกคนรึเปล่า  
เขาไม่เคยพาเราเข้าไปในโลกของเขาเลย  
บางครั้งเขาพูดจาเหมือนเราตัวเล็กน้อย  
เขาชอบบอกว่า “อย่าคิดมาก” แต่ไม่เคยอธิบาย  
กูไม่แน่ใจว่าแฟนเห็นคุณค่าในตัวกูไหม  
เขามักจะลืมสิ่งเล็ก ๆ ที่เราทำให้  
เรารู้สึกว่าความสัมพันธ์นี้มีแต่เราที่พยายาม  
เขาไม่เคยถามว่าเราฝันอยากมีชีวิตคู่แบบไหน  
บางทีเรารู้สึกว่าเป็นคนเดียวที่ลงทุนในความสัมพันธ์  
กูคิดว่าแฟนกูไม่ได้อยากสร้างอนาคตร่วมกันจริง ๆ  