///==== เรื่องบนเตียง (sex)

เรามีปัญหาเรื่องหลั่งเร็ว ควรทำยังไง  
มึง แม่งไม่แข็งเลยว่ะ กูเครียด  

เวลาอยู่กับแฟน รู้สึกไม่มีอารมณ์เลย  
นกเขาไม่ขันมาหลายเดือนแล้ว ทำไงดี  
กูแม่งเสร็จไวเกิน ไม่ถึง 2 นาทีเลย  
อยากรู้วิธีทำให้ผู้หญิงถึงจุดสุดยอด  
แฟนบ่นว่าเจ็บทุกครั้งที่มีอะไรกัน  
น้ำไม่ออก ทั้งที่รู้สึกเสียวมาก  
มึงว่าขนาดเล็กนี่มันแก้ได้มั้ย  
กูแข็งไม่เต็มที่เลยตอนอยู่กับแฟน  
ประจำเดือนไม่มาจะท้องไหม  
อยากรู้ว่าวันปลอดภัยจริงไหม  
ตกขาวมีกลิ่นแรง เป็นโรคหรือเปล่า  
กูแม่งแตกไวทุกครั้ง แฟนเริ่มเบื่อแล้ว  
เขาไม่ชอบใส่ถุงยาง ทำไงให้เขายอม  
มึงว่ากินยาคุมฉุกเฉินบ่อย ๆ อันตรายปะ  
อยากรู้วิธีเพิ่มความเร้าใจบนเตียง  
เราไม่มีน้ำหล่อลื่นเลย เจ็บทุกครั้ง  
เขาไม่ค่อยอยากมีอะไรกัน เหมือนหมดไฟ  
กูอยากลองของแปลก แต่อายแฟน  
เจ็บเวลาxxx ตลอด ต้องหาหมอไหม  
กังวลว่าจะติดเอดส์จากแฟน  
มึงว่าใช้ไวอากร้านี่ปลอดภัยปะ  
เราไม่เคยเสร็จเวลาแฟนทำให้เลย  
อยากรู้วิธีคุมกำเนิดที่ปลอดภัยที่สุด  
ยาคุมทำให้อ้วนจริงไหม  
กูแม่งเงี่ยนตลอดแต่แฟนไม่พร้อม  
อยากรู้ว่าการช่วยตัวเองบ่อย ๆ อันตรายไหม  
เขาชอบให้สด แต่เรากลัวเสี่ยง  
ถ้าแตกนอก จะท้องได้ไหม  
คันช่องคลอดตลอดเวลา ทำไงดี  
กูอยากมีอะไรกันทุกวัน แฟนเริ่มรำคาญ  
เขาไม่ค่อยมีแรงทำการบ้านเลย  
อยากให้แฟนกล้าพูดว่าอยากได้  
บางทีเรารู้สึกหมด passion เรื่องเซ็กส์  
มึงว่าถ้าไม่ถึงจุดสุดยอดบ่อย ๆ จะเป็นไรไหม  
อยากรู้วิธีบิ้วท์อารมณ์ก่อนทำการบ้าน  
เขาเสร็จเร็วมาก จนเรายังไม่ทันรู้สึก  
กูเครียดเรื่องขนาดว่ามันเล็กไป  
มึงว่าผู้หญิงเสร็จยากจริงไหม  
เราอยากรู้ว่าแฟนแอบมีคนอื่นไหม จากเรื่องบนเตียง  
เขาไม่อยากใช้ถุงยาง เพราะบอกว่าไม่ฟิน  
กลัวติดโรคเพศสัมพันธ์ เพราะเขาเจ้าชู้  
กูอยากลองท่าใหม่ แต่กลัวเขาหัวเราะ  
บางทีเราไม่มีอารมณ์ แต่ฝืนทำ  
เขาบอกว่าเราไม่เซ็กซี่พอ  
มึงว่าถ้าใช้เซ็กส์ทอยนี่ผิดปะ  
น้ำหล่อลื่นช่วยได้จริงไหม  
เรารู้สึกเบื่อการบ้านหลังแต่งงาน  
กูเสร็จไวเกินจนรู้สึกผิดทุกครั้ง  
เขาไม่ชอบเล้าโลม ทำให้เราฝืดเคือง  
